Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hallo. Ich bin Sara.
Bitte nennen Sie mich Sarah.
Pathawee Phimarndech?
Bist du es, Din?
Jemand ist jetzt aber vorsichtig.
Sie denkt wahrscheinlich, ich hätte sie hierher gebracht,
um etwas Unangemessenes zu tun.
Hat das Unternehmen finanzielle Probleme?
Es ist dein erster Tag hier.
Findest du das nicht eine unangebrachte Frage?
Hey. Alles in Ordnung bei dir?
Ich leide unter Klaustrophobie.
Hey!
Ich bin Apo Phimarndech,
aber du kannst mich Nam nennen.
Schön, Sie kennenzulernen.
Hör auf damit!
Wer würde denn schon mit so einem hässlichen Mädchen ausgehen?
Ich möchte Sie vorwarnen.
Diese Frau hat erst heute angefangen.
Sei nicht zudringlich mit ihr.
Ich war es nicht. Ich habe nur geflirtet.
Du warst schon als Kind ein Angeber , was, Din?
Papa, Hände so zusammen.
Ja. Dann zieh sie auseinander.
Okay, zählen wir.
Zehn, 11,
12, 13, 14,
15!
Papa, ich würde gerne
in eine Wohnung in der Nähe des Büros ziehen.
Wir haben bereits ein Haus.
Warum Geld für die Anmietung einer weiteren Wohnung verschwenden?
Unser Haus ist zu weit weg.
Ich kann es mir nicht leisten, jeden Tag ein Taxi zu nehmen.
Wenn ich darüber nachdenke,
kostet das tatsächlich mehr als Miete.
Schatz, wenn du vorhast, auszuziehen
So können Sie Überstunden machen
und mehr Geld verdienen.
für meine Operation,
Das musst du nicht.
Papa, das Gehalt hier ist wirklich gut.
Auch ohne Überstunden
habe ich noch genug Zeit, um Ihnen zu helfen.
So gut?
Ich weiß ja noch gar nicht, wo du arbeitest.
Man würde es nicht merken. Es ist einfach…
ein kleines Unternehmen, das schnell wächst
Also boten sie mir ein hohes Gehalt an.
Ohnehin…
Ich muss zur Uni.
Ich komme zu spät zu meiner Präsentation.
Ich gehe.
Und Schwester, sorg dafür, dass
Papa seine Übungen weiterhin macht, okay?
Habe es.
-Ich gehe jetzt, Papa.
-Viel Glück, Sohn.
Okay, nächster Schritt.
Festhalten.
Erkläre es nicht so wie dein Bruder.
Mir tun die Ohren weh.
Papa.
Warum hasst er
die Familie Phimarndech so sehr?
Ist während meines Auslandsstudiums etwas passiert ?
Er hasst nicht die ganze Familie.
Nur eine Person.
Yo, der jüngste Sohn von Tesho.
Onkel Suthee,
kannst du bitte die Sachen aus dem Auto ausladen?
Aber sicher.
Du kommandierst gerne herum, was?
Mein Vater ist nicht dein Diener.
Benimm dich nicht so.
Dann kann ich einfach die Haushälterin anrufen.
Tante Soi? Tante Soi, bist du da?
Das ist in Ordnung. Ich mache es selbst.
Papa.
-Ich überlasse es Ihnen.
-Ja.
Hey, beruhig dich.
Warum hast du mich aufgehalten, Papa?
Wenn wir ihnen nicht zeigen,
dass wir nicht ihre Diener sind,
Sie werden uns einfach weiterhin wie eine Einheit behandeln.
Aufleuchten.
Das Tragen von Kisten ist kein Problem.
Auch wenn Tesho nicht mehr da ist,
Wir stehen noch immer in seiner Schuld.
Wenn er mir nicht geholfen hätte, als ich in Schwierigkeiten war,
Wer hätte sich
um deine Mutter und Schwester gekümmert?
Geldschulden können zurückgezahlt werden
Aber eine Schuld der Dankbarkeit
währt ein Leben lang, nicht wahr?
Hier.
Die beiden haben nicht nur
im Hause Phimarndech Probleme.
Sie haben auch anderswo gekämpft.
Wo?
An der Universität.
Die Welt ist klein, nicht wahr?
Sie landeten schließlich auf derselben Schule.
Und ich habe gehört, dass sie sogar
für eine Präsentation in der gleichen Gruppe sind.
Wer weiß, ob sie nicht wieder einen Streit anfangen.
Ich habe den Inhalt bereits gesendet.
Warum haben Sie ihn nicht in die Präsentation eingefügt?
Sie haben es um sechs Uhr morgens geschickt.
Was sollen wir denn damit anfangen?
Wir konnten Sie die ganze Nacht nicht erreichen.
Wir mussten den Inhalt selbst schreiben.
Manchmal kommen eben Dinge dazwischen, wissen Sie.
Leute, kommt schon.
Lasst uns diese Zeit einfach zum Proben nutzen.
Ich sagte: „Fügt meinen Inhalt den Folien hinzu.“
Oder ich präsentiere nicht.
Okay, wir ändern nur deinen Teil, Yo.
Na los. Wir sind doch ein Team, oder? Ändert es.
Auf keinen Fall.
Wir haben wegen ihm schon genug angerichtet.
Wenn er es nicht schafft,
soll der Professor ihm Punkte abziehen.
Das war's also?
Du bist sauer, weil ich deinen Vater einmal gefragt habe,
dem Gärtner helfen?
Lässt du deinen Frust an mir aus?
-Yo!
-Hey.
Ich habe lange genug durchgehalten!
Hey! Hört auf zu streiten,
sonst fallen wir alle beim Gruppenprojekt durch.
Hey, komm mit mir.
Komm her, Yo.
Wir müssen reden.
Komm schon, Mann.
Komm. Lass uns das klären.
Du musst dich bei Sarach entschuldigen.
Wir beginnen gleich.
Fangt jetzt bloß kein Drama an.
Er nervt mich schon seit unserer Kindheit.
Er bringt mich ständig auf die Palme.
Alle anderen wissen,
dass du diejenige bist, die nervt.
Wer zum Teufel schickt um sechs Uhr Präsentationsfolien,
nachdem er die ganze Nacht verschwunden war?
Ich hatte zu tun.
Videospiele spielen zählt nicht
zu den „Beschäftigungen“.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Wenn ich an ihrer Stelle gewesen wäre,
hätte ich genau das Gleiche getan wie sie.
Du bist nicht sehr nett.
Na ja, du hältst ja immer zu ihm.
Magst du ihn etwa?
Nina, bist du in deinem Zimmer?
Guten Tag, gnädige Frau.
Brauchtest du etwas?
Ich warte unten auf dich.
Ich sollte los.
Wir sehen uns.
Lass ihn nicht wieder hierherkommen.
Ich mag ihn nicht.
Ach, Mama, komm schon.
Ich habe ja nicht mal einen Freund.
Lasst mich ein bisschen leben.
Und was ist mit Vietnam?
Kein Interesse mehr?
Wenn er sich zu mir bekennen würde,
wäre ich bereit, alles aufzugeben.
Pass auf,
sonst verlierst du Nam an jemand anderen.
WHO?
Alleine essen? Fühlst du dich dabei nicht einsam?
Ganz und gar nicht. Das Essen ist so gut, dass
ich vergesse, wie sich Einsamkeit anfühlt.
Aber es würde noch besser schmecken,
wenn du es mit mir zusammen essen würdest.
weil ich habe…
Das! Meine Geheimwaffe.
Chili-Fischsauce? Sollte ich beeindruckt sein?
Hey, das ist hier die Spezialität!
Keine Ahnung, was da drin ist,
aber es ist unglaublich.
Es hält, was es verspricht.
Mit einem besonderen Menschen schmeckt es wahrscheinlich noch besser
.
Was machst du hier, Nina?
Ich kam, um Din zu sehen,
der im Auftrag meiner Eltern eine Besorgung machte.
Ich bin so froh, dich zu sehen. Ich habe dich vermisst.
Übrigens,
Ich habe
diese wunderschöne Dame noch nie zuvor gesehen. Neue Mitarbeiterin?
Fragst du mich?
Natürlich. Du bist die einzige Schöne
in der ganzen Cafeteria.
Ich habe erst vor ein paar Tagen hier angefangen.
Welche Abteilung?
Kosmetikwissenschaft.
Du musst wirklich sehr klug sein.
Jemand wie ich könnte das nie.
Ich bin beeindruckt.
Bitte schön.
Danke schön.
Ich möchte mich für Nina entschuldigen.
Wofür?
Fürs unangekündigte Eindringen.
Wir sind… alte Freunde.
Wir kennen uns schon so lange, dass
wir manchmal unsere Manieren vergessen.
Ich dachte mir, dass Sie das vielleicht nicht gewohnt sind,
deshalb wollte ich mich entschuldigen.
Das ist schon in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Morgen ist Samstag.
Hast du Lust, irgendwohin zu gehen?
Ich helfe meinem Vater auf unserem Bauernhof.
Keine Zeit für Spaß.
Ein Bauernhaus?
Klingt interessant. Darf ich mitkommen?
Das macht keinen Spaß, glaub mir. Es ist total anstrengend.
Ich könnte es unterhaltsam finden.
Wie du willst.
Was die Verlängerung der Zinszahlung angeht,
mein Vater hat damit kein Problem.
Danke.
Ich kümmere mich so schnell wie möglich darum.
Okay. Ich gehe
heute Abend mit Nam ins Kino.
Du hast Nam schon getroffen?
Ja, er war mit einer ziemlich neuen Mitarbeiterin zusammen.
Aus?
Ich habe gerade überlegt, ob
ich nicht alle in dieser Firma feuern sollte.
Es würde unsere Geheimnisse schützen.
Andernfalls wird jede Neueinstellung
kann Ihren Augen und Ohren niemals entgehen.
Wenn du ein Geheimnis bewahren willst,
solltest du besser zuerst mit deiner Mutter sprechen.
Denn wenn sie es nicht gutheißt,
würde hier niemand ein Wort darüber verlieren.
Übrigens,
Warum gibt es
hier nie Zucker im Kaffee?
Du weißt ja, dass ich Süßes mag.
Versuchst du denn nie, mir zu gefallen?
Ich kümmere mich darum, Nina.
Beim nächsten Mal
wird Zucker zum Kaffee serviert.
Vielen Dank.
Ich wünsche mir einfach, dass alles reibungslos verläuft.
einschließlich Ihres Unternehmens.
Keine Sorge, Papa.
Ich kümmere mich um die Firma.
Und was Nam und Yo betrifft,
Ich werde keinen von beiden im Stich lassen.
Es tut mir Leid…
Du musstest diese Last für mich tragen.
Ich…
Egal wie schwer es wird,
Ich werde niemals aufgeben, Papa.
Wer ist denn schon so früh wach?
Es ist Herr Nam.
Verdammt!
Ich habe dich schon ewig nicht mehr so ​​wütend gesehen.
Wie konnte Nam überhaupt so früh das Haus verlassen?
Normalerweise wacht er erst am Nachmittag auf.
Ich glaube nicht, dass er schon geschlafen hat.
Ich sah ihn beim Joggen.
Er frühstückte gerade und trank dabei Kaffee in großen Mengen.
Und er kippt sich auch noch einen Energydrink rein.
Wahrscheinlich ist er jetzt total aufgedreht.
Und warum hast du es mir damals nicht gesagt?
Du hast es mir nicht gesagt.
Woher sollte ich denn wissen, dass
du wolltest, dass ich ihn im Auge behalte?
Ich hole mir Frühstück.
Diese Blumen sind wunderschön.
Hey!
Wer hat gesagt, dass du sie aussuchen darfst?
Es ist nur eine Blume.
Auch nur ein einziges ist nicht erlaubt. Sie stehen zum Verkauf.
So geizig. Dann kaufe ich sie alle.
Angeberei wird mich nicht zum Schwärmen bringen, das weißt du.
Und besonders beeindruckend ist es auch nicht.
Auf geht's. Es gibt noch mehr zu sehen.
Du bist süß, selbst wenn du mich ausschimpfst.
Vertragen diese Blumen die Sonne?
In Thailand ist es brütend heiß.
Salbei liebt Sonnenlicht.
Sie benötigen mindestens
sechs bis acht Stunden pro Tag.
mit einer idealen Temperatur
zwischen 20 und 35 Grad.
Pflücke keine mehr.
Ich weiß.
Na los. Lasst uns weitermachen.
Oh, vielen Dank.
Bist du müde?
Du bist mir den ganzen Tag hinterhergelaufen.
Gar nicht.
Es ist schön,
ab und zu von Natur umgeben zu sein.
mit einer so friedlichen Atmosphäre.
Ich fühle mich wie neu aufgeladen.
Mein Vater und ich pflegen
diesen Garten mit Liebe.
Wir möchten, dass jeder Besucher
denselben Frieden empfindet wie wir.
einschließlich der Menschen, die unsere Blumen kaufen.
Ein so schöner Garten
Es muss wirklich sehr gut gepflegt worden sein.
Das sagt viel über seinen Besitzer aus.
Wunderschön, genau wie du.
Lasst uns Puppen spielen!
Puppen? Igitt, so nervig.
Wer würde denn überhaupt mit dir spielen wollen?
Hätte ich mich nicht um mich selbst gekümmert
und mich nicht so herausgeputzt,
Du würdest mich nicht einmal beachten.
Moment mal, warum bist du sauer?
Ich habe dir ein Kompliment gemacht.
Sich um sich selbst zu kümmern ist gut.
Egal. Ich habe Hunger.
Lass uns etwas essen gehen.
Dieser frittierte Pilz-Chili-Dip ist der Wahnsinn!
So etwas habe ich noch nie gegessen.
So ein gewandter Redner.
Das sagst du wahrscheinlich zu jedem.
Nur für dich.
„Du“ im Sinne von welchem ​​„du“?
Aus?
Hey, Din.
Ich bin heimlich rausgeschlichen und du hast mich trotzdem gefunden?
Woher wusstest du das überhaupt?
Sagen wir einfach, ich weiß es.
Aber du solltest hier nicht
so herumflirten.
Nina setzt uns langsam unter Druck.
Wenn Mama aus Frankreich zurückkommt und es herausfindet
, wird sie es auch nicht gut aufnehmen.
Das haben wir schon so oft durchgemacht.
Warum muss ich mein Leben
nach den Erwartungen aller anderen leben?
Das ist mein Leben.
Ich habe das Recht, selbst zu entscheiden, wen ich liebe.
Und liebt sie dich auch?
Du hast Sarah erst ein paar Mal getroffen.
Das ist keine Liebe.
Das ist eine Sache zwischen ihr und mir. Misch dich da nicht ein.
Du musstest noch nie
die Last eines anderen Lebens tragen.
Du weißt nicht, was Opferbereitschaft bedeutet.
Wissen Sie--
Hallo?
Oh, es gibt Probleme mit der Beta-Test-Datei ?
Ich bin gerade draußen.
Aber ich habe meinen Laptop dabei.
Ich schicke ihn sofort rüber.
Ja.
Du solltest dich von meinem Bruder fernhalten.
Wer Augen hat, kann ganz klar sehen, dass
ich ihn überhaupt nicht belästigt habe.
Er ist es, der mir folgt.
Du hättest ihn aufhalten können. Lerne, Nein zu sagen.
Ich habe den Büroklatsch gehört.
Du planst,
deinen Bruder mit Frau Nina zu verheiraten.
um Ihr Unternehmen zu retten.
Aber da dein Bruder sie nicht mag,
Du versuchst stattdessen, mich unter Druck zu setzen,
nicht wahr?
Das weißt du doch alles.
Hast du etwa mein Telefon verwanzt?
Ich kann dich selbst aus der anderen Seite der Galaxie lesen.
Beeindruckend.
Ich weiß, dass du das sarkastisch meinst, aber danke.
Wenn du das schon so genau weißt,
dann lass meinen Bruder in Ruhe.
Ich kann nicht.
Das ist ein Befehl.
Auch wenn Sie mein Chef sind, können Sie mir in meinem Privatleben keine Vorschriften machen.
Hey.
Im Ernst, sag es mir.
Magst du ihn so sehr?
Kannst du wirklich nicht aufhören?
-Nein.
-Warum dann?
Solche Dinge erfordern Teamarbeit.
Angenommen, ich sage Herrn Apo
Ich bin nicht interessiert und lasst mich in Ruhe.
Was, wenn er nicht zuhört?
Was soll ich dann tun?
Und selbst wenn er es tut,
heißt das nicht, dass er sich in Frau Nina verlieben wird.
Rechts?
Hey.
Dann sag mir, was ich tun soll.
Weniger Zeit mit Partnervermittlung verbringen
und mehr Zeit für Finanzberatung.
Warten.
Hoppla, pass auf!
Aus.
Mögen Sie Frau Sarah?
Ist das der Grund für Ihr Verhalten?
Zum Beispiel?
Du nimmst sie mir immer wieder weg.
Ich nahm sie mit aufs Land und
schlich mich mit ihr allein davon.
Ich bin ihr Chef. Was ist daran falsch, eine Mitarbeiterin
zu Baustellenbesichtigungen mitzunehmen?
Und du,
Hör auf, dich wie die Beziehungspolizei aufzuführen.
Das ist mir egal. Den hier mag ich wirklich.
Seit ich sie zum ersten Mal sah.
Auch wenn sie noch kein Antwortzeichen gegeben hat,
Merkt euch meine Worte.
Ich gebe nicht nach.
Niemals.
Auch wenn es bedeutet, dass
unser Familienunternehmen untergeht, Nam?
Mama.
Hallo.
Wann bist du zurückgekommen?
Darüber sprechen wir später. Aber jetzt erst einmal…
Din, wir müssen reden.
Das sind die besten Tom-Yum-Nudeln unserer Heimatstadt
!
Und heute werde ich sie
mit Eiscreme mischen.
Okay, fügen wir es hinzu.
Los geht's. Kann das jeder sehen?
„Nicht verrückt genug. Nächstes Mal noch verrückter.“
Sie müssen zuerst spenden.
Wenn wir 10.000 erreichen,
Ich werde mir ein neues Gericht für euch ausdenken.
Okay, versuchen wir es.
Es ist wirklich sehr gut!
Gerade ist jemand aufgetaucht. Nächstes Mal
nehme ich dich mit, um etwas anderes auszuprobieren.
Halten Sie Ihre Spenden bereit.
Ich werde sie benutzen, um mir einen neuen In-Game-Skin zu kaufen.
Der ist total süß!
Bis zum nächsten Mal.
Du siehst glücklich aus.
Mein Krypto-Chart ist gerade in die Höhe geschnellt.
Deshalb kann ich nicht aufhören zu lächeln.
Baicha.
Wenn du mit diesen Phimarndech-Jungs ausgehst ,
Seien Sie vorsichtig.
Du weißt, dass sie die Feinde deines Vaters sind.
Die Kämpfe der älteren Generation
sollten auch bei der älteren Generation bleiben.
Sowohl ihr Vater als auch unserer sind schon
lange tot. Warum sollten wir uns weiterhin hassen?
Ich werde sie immer hassen.
bis wir das Unternehmen zurückerobern,
das sie uns gestohlen haben
oder ihre Familie zerbricht.
Wenn ich Sie bitten würde,
Ihren Hass auf sie zu beenden, würden Sie das tun?
Du kannst gehen.
Ich musste aus Frankreich zurückkommen.
weil Herr Praphop
und Frau Rosarin angerufen haben.
Sie haben die Investition getätigt
für das von uns vorgestellte Projekt auf Eis gelegt
bis die Ehe von Nina und Nam
Fortschritte zeigt.
Wie können wir das beheben?
Feuert das Mädchen!
Nenne ihre Abfindungssumme und tu es.
Mama, schau dir das an.
Dies sind Produktionsdaten für jeden
Kosmetikhersteller in Thailand.
Sie hätte es mir verkaufen können,
aber sie hat es mir kostenlos gegeben.
Er hat nicht einmal nach Geld gefragt.
Wo sonst findet man jemanden,
der so großzügig und engagiert ist?
Hört mir zu.
Nichts auf der Welt ist umsonst.
Glaubst du, sie hat gar
nichts davon?
Ohnehin.
Wenn du dieses Mädchen nicht entlässt,
Dann sorge dafür, dass Nam sich von ihr trennt
und Nina so schnell wie möglich heiratet.
-Warte.
-Ah!
-Hoppla, pass auf!
Pfui.
Hör sofort damit auf!
Was denkst du dir überhaupt dabei?
Du bist zurück?
Hast Du schon gegessen?
Hey, was ist los?
Warum antwortest du mir nicht?
Warum hast du mich angelogen?
Worüber soll ich lügen?
Über die Arbeit bei PD.
Hallo?
Hallo. Ich rufe von der PD Company an.
Ich muss dringend etwas
mit Frau Sara besprechen. Ist sie erreichbar?
PD?
Kein Wunder, dass er mich gefunden hat.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Sag, was du sagen willst.
Ich verstehe dich nicht. Wir haben
so lange von ihrer sogenannten Freundlichkeit leben müssen.
Warum würdest du jemals wieder für sie arbeiten wollen?
Wie lange werden wir
dieser Familie noch verpflichtet sein?
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Aber im Moment brauchen wir das Geld.
Und dieser Job ist wirklich gut bezahlt.
Ich hatte keine Wahl, Sarach.
Ja, ich weiß.
Es ist einfach nur frustrierend. Egal was wir tun,
wir kommen nie von dieser Familie los.
Sarah.
Klar, ich hole dich ab.
Einen Moment bitte. Ich gehe jetzt.
Warten Sie eine Minute.
Sarah.
Ja?
Könntest du mir bitte meine Autoschlüssel
aus dem Wohnzimmer holen? Ich gehe aus.
Warum kannst du sie dir nicht selbst holen?
Du hast doch Beine, oder?
Schon mal was von „Freundlichkeit“ gehört?
Siehst du nicht, dass ich telefoniere?
Du warst schon am Telefon,
als du hier rausgekommen bist.
-Geh einfach zurück--
-Ich warte hier.
Danke.
Hallo, Schatz? Wir sehen uns in 20 Minuten.
Zieh dich für mich schick an, ja?
Wie lange müssen wir noch
so weiterleben?
Triffst du dich heute nicht mit deinen Freunden?
Nee, zu faul.
Sie.
Mama!
Oh, ich habe dich so sehr vermisst. Umarm mich.
Wie war Frankreich?
Es war wunderschön, Liebling.
Hast du mir etwas mitgebracht?
Oh, ich dachte, du hättest mich vermisst.
Wie sich herausstellte, haben Sie nur die Souvenirs verpasst.
Aber ja, da ist deine Lieblingsschokolade.
Sie ist im Kühlschrank.
Juhu!
Du bist die Beste, Mama. Danke.
In Ordnung.
-Komm schon, Mama. Lass uns essen.
-Los geht's.
Diese Schokolade ist so lecker.
Genau deine Lieblingssorte.
Danke schön.
Wenn ich nicht
wegen Herrn Praphop und Frau Rosarin so schnell zurückeilen müsste,
Ich hätte Zeit gehabt,
viel mehr Geschenke zu kaufen.
Stimmt's, Nam?
Du solltest Nina mal ausführen,
zum Einkaufen oder auch mal zum Essen.
Vergiss nicht, dass unsere Familie
ist weiterhin auf die Unterstützung ihres Vaters angewiesen.
Ich bin schon spät dran. Ich muss los.
Ich hab dich lieb, Mama. Tschüss.
Siehst du, wie unbesorgt dein Bruder ist?
Ja.
Kümmern Sie sich also bitte ordnungsgemäß um diese Angelegenheit.
-Los geht's!
-Das hat ewig gedauert.
-Ja.
Aber es hat sich gelohnt.
Der Ort sieht schön aus.
Und näher am Unternehmen zu sein,
ist keine schlechte Sache.
Sie müssen nicht mehr früh aufstehen.
Ich hoffe es.
Übrigens, was habe ich da gehört?
Hat Herr Apo Sie etwa verfolgt?
Wie kommts?
Woher wusstest du das?
Bitte. Das weiß doch jeder.
Normalerweise taucht er nie im Büro auf.
Aber in letzter Zeit war er jeden Tag da.
Die Leute tratschen ununterbrochen.
Und da unsere Unternehmen miteinander verbunden sind,
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Es ist…
Das ist nichts.
Er ist einfach nur verknallt, das ist alles.
Wenn ich noch so aussehen würde wie damals,
Er würde mich genauso behandeln wie
damals, als wir Kinder waren.
Dann sollten wir wohl
diesem Unfall dankbar sein.
Es hat dich wunderschön aussehen lassen,
als wärst du neugeboren.
Wow, das ist hart. „Als wäre ich wiedergeboren“?
Ja.
Ich habe Hunger. Lass uns was essen gehen.
Gute Idee.
Hallo, Frau Sarah.
Oh, Herr Ring
Ich habe gehört, du bist umgezogen, also…
Ich habe Ihnen das mitgebracht, um Ihnen zu gratulieren.
Danke schön.
Schade, dass ich heute keine Zeit habe.
Sonst hätte ich dir beim Auspacken geholfen.
Oh, ich möchte Sie nicht belästigen.
Ich besitze sowieso nicht so viele Sachen.
Außerdem
habe ich bereits jemanden, der mir hilft.
Also…
Toy, das ist Herr Apo, mein Chef.
Ich bin Toy, ihr Ex-Freund.
Unsere Beziehung ist…
Ziemlich kompliziert. Schwer zu erklären.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Also, ich verhungere.
-Ja, ja.
Warum holen wir uns nicht etwas zu essen?
und dort reden?
Klar. Worauf hast du Lust?
Italienisch? Japanisch?
Ich kenne jede Menge gute Restaurants.
Sara mochte noch nie fades, käsiges Essen.
Wie wäre es mit fermentierten Krabben?
Klingt gut. Ich hätte gern etwas Scharfes.
Vielleicht Som Tam mit Nudeln?
Ist das für Sie in Ordnung, Herr Apo?
Das ist unser Lieblingsplatz.
Der fermentierte Krabben-Papaya-Salat hier
ist Feuer.
Nun ja… mir ist alles recht.
Okay, was soll ich für Sie bestellen?
Ich schreibe es auf.
Ganz normaler Papayasalat.
Bitte nicht zu scharf.
Nicht zu scharf?
Den Gaumen anspruchsvoller Leute
Ich kann mit etwas nicht wirklich umgehen…
Scharf, was?
Das ist in Ordnung.
Wir bestellen einfach seine milde Variante.
und unsere mit zehn Chilischoten.
-Perfekt.
-Na gut.
Sie können bestellen, was immer Sie möchten, Frau Sara.
Ich nehme auch zehn Chilischoten.
Oder man zerdrückt zuerst die Chilischoten und
gibt dann die Papaya hinzu.
Bist du dir da sicher?
Positiv.
Iss alles auf! So einen Geschmack findest du nirgendwo sonst.
Dieser Ort ist einzigartig.
Alles okay? Zu scharf?
Nein, nein.
Ich habe mich nur verschluckt, das ist alles.
Na gut.
Wow!
Fantastisch!
Es ist so gut!
Ich schwöre, die Tante, die das macht,
muss ihre Seele dem Teufel verkauft haben.
Für einen Geschmack, der perfekt ist –
genau das Richtige für diese Memme!
Extrem scharf…
Stimmt's, Kumpel?
Also…
Herr Toy ist…
LGBTQ.
Oh je.
Schuld daran sind die magischen Hände der Tante!
Sie haben mich dazu gebracht, mein wahres Ich zu offenbaren!
Egal. Komm schon, iss.
Lasst uns essen.
Egal wie viele Jahre vergehen,
ihre Kochkunst ist immer noch unglaublich.
Vielen Dank
, dass Sie mich und Toy zum Essen eingeladen haben.
obwohl du dein Essen kaum angerührt hast.
Das ist schon in Ordnung.
Ich war sowieso nicht so hungrig.
Zu sehen, wie viel Spaß Sie und Herr Toy daran haben,
genügt mir vollkommen.
Über Spielzeug,
Lass dich von seinen Neckereien nicht stören, okay?
Zuerst hätte es mir nichts ausgemacht.
Aber als ich herausfand, dass
er eigentlich dein enger Freund ist,
nicht dein Ex,
Ich fühlte mich viel besser.
Rechts.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich mag Sie, Frau Sarah.
Ich bin besorgt, weil
Ich mag dich, Sarach.
Du hast mir nie gesagt,
warum du wolltest, dass ich heute mitkomme.
Ich habe gehört, dass ihr neuer Mitarbeiter in der Forschungs- und Entwicklungsabteilung richtig gut ist.
Deshalb wollte ich sie selbst kennenlernen.
Glaubst du wirklich, ich bin so dumm?
Gib es doch zu. Du magst sie!
Ja. Ich mag Frau Sarah.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan